(海賊王  第1089集)
進入新篇章  路飛與薩波的前進方向
(進入新篇章  路飛與薩波的前進方向)
既然上了這條船
就不能一副事不關己的樣子了
我還真是跟了位了不起的船長呀
路飛
這個好  這個夢想好
真的嗎
實在太棒了
喂
你冷靜點啦  索柏
連醫生都這麼激動  真是沒救了
快停下
不過這確實是你的風格
那你首先要當上海賊王才行啊
(鐵武士)
再來一張歷史本文
我們就能到達拉夫德魯了
別說得這麼簡單  芬奇
最後一張歷史本文找起來最麻煩
因為
和之前的那些不同  這麼多年來
從來沒有人見到過那最後一張
所以完全沒有任何線索
很難找嗎
白癡
找到就完事了啊
這也關係到船長的夢想呀
沒錯  我們去尋找最後一張歷史本文吧
好
(新世界  海軍總部)
是我
薩波
炎帝薩波聯繫了卡瑪巴卡王國
好  他在哪裡
一定要探測出來
他沒有使用干擾白電傳蟲
他沒有進行反竊聽嗎
是緊急聯絡
他隨時可能結束通話
終於捉到你的尾巴了  薩波
這下你逃不掉了
越來越波瀾壯闊啦
在和之國  最惡世代聯手起來
擊敗了實力雄厚的凱多與BIG MOM
於是新的四皇誕生了
新世界的格局發生了重大變化
伴隨著七武海制度的廢除
十字公會正式成立
雖然海軍攻入了亞馬遜·莉莉
(九蛇)
但黑鬍子出現  三方僵持
(正義)
此外  最近革命軍也越來越活躍
向天龍人宣戰
參謀總長薩波
暗殺了雪花石膏王國的哥布拉王
連比比公主也失蹤了
這片海洋到底將會怎樣
來吧  讓這場戲變得更精彩吧
(聖地瑪麗喬亞  盤古城  權利之屋)
探測成功
地點在哪
在露露西亞王國
露露西亞
竟是那裡
世界會議閉幕後  八國同時發生了革命
露露西亞王國就是其中之一
統治者賽基王和克瑪內公主
(露露西亞王國  克瑪內公主)
(露露西亞王國  賽基)
自世界會議回國後
被叛亂的民眾活捉
現在還被軟禁在城堡中
在世界會議開始前幾天  有情報稱
革命軍的幹部進入了露露西亞王國
這地方對薩波來說  是最好的藏身之處
原來如此
真是個不走運的人
不
這就是他的命運
(卡瑪巴卡王國)
薩波
安靜
你真的是薩波嗎
對  能聯絡上你們真是太好了
薩波
你搞甚麼  到現在才跟我們聯絡
不可思議
真是叫我們擔心死了
對不起  讓大家擔心了
道甚麼歉  沒事的  我們最愛你了
好了  你們也別只顧著高興了
你著急聯絡我們
不止是為了報平安吧
沒錯  新聞報道大家都看了吧
(革命軍參謀總長薩波
殺害雪花石膏王國哥布拉王)
多拉貢先生
暗殺哥布拉王的兇手
不是我
嗯
我就知道肯定不是
你不說我們也知道
但是
我在瑪麗喬亞
看見了不得了的東西
甚麼不得了的東西
(偉大航路  露露西亞王國)
喂
怎麼了
好嚇人啊
彷彿有甚麼巨物遮蔽了天空
你們會後悔的
等海軍總部的人趕來了
我把你們全部串在木樁上
爸爸  讓我罵幾句
你們這些卑賤的東西  我饒不了你們
國王  不  賽基大人
如果你能稍微為我們百姓著想
我們也不會鬧甚麼革命了
甚麼
我是國王  憑甚麼為下賤的百姓著想
你搞清楚身份  無知賤民
請你認罪
我們並不打算要你的命
別說廢話  快放我出去
在舉行了世界會議的盤古城
那空蕩蕩的王座上
通信部  切斷電傳蟲
甚麼
沒聽見我說話嗎
聽…聽見了
那王座上本不該有世界國王  可是
通信部  給我聽清楚
你們甚麼都沒探測到
爸爸  我好害怕
你們甚麼都沒監聽到
露露西亞王國
這個國家
根本就沒存在過
怎麼回事
薩波
東南海域發生地震  請注意預防海嘯
重複一遍
(數日後)
要死啦  要死啦
又來了
抓緊了
好冷  好可怕
我不行了
救命啊
海王類都
這也太離譜了
你不冷嗎
心靜自然暖
真羨慕綠藻頭
都感覺不到冷的
想被丟下去餵魚嗎
你試試啊
這種時候就別吵了
甚平  小心冰塊
沒問題
收帆  風太強了
來了
右重拳
看我的
嘿
動作敏捷點  綠藻頭
你這傢伙  不說兩句就不會做事了嗎
小島還沒到嗎  奈美
應該不遠了
我們應該在小島的氣候區了
接下來是更寒冷的冬島嗎
大家都那麼辛苦  我想去幫忙
哇  你穿得真時尚  索柏
只要小玉送的斗笠在
下雪根本沒在怕
對吧
喂  奈美  那是甚麼
那是
那是甚麼啊
是個巨型暖水旋渦啊
那是旋渦嗎
那是個甚麼東西啊
不是吧
為甚麼都快頂著天了啊
是被哪的暖水塊
推上來的吧
這溫差是有多大啊
好像爆炸頭
我說  是不是有點危險啊
快離開這裡  甚平  我們會被吸進去的
交給我吧
等一下
水裡有人
不可能吧  難道是人魚
有人嗎
肯定是人  我聽到女士的慘叫聲了
水裡傳出來的嗎
你們沒在開玩笑嗎
就算有人  我們要怎麼做啊
劈開就好了
你敢傷女士一根汗毛試試
小心我把你扔下海
閉嘴
一刀流
厄港鳥
劈開了
各位  發生甚麼事了
大家放心
有我斗笠索柏在
好大的風
我說索柏
你來湊甚麼熱鬧
救救我
索柏
路飛
你也一起上天了
那個白癡又在做甚麼蠢事
(最惡世代  大胃王  朱葉莉·邦妮
懸賞金3億2000萬)
有個孩子出來了
那是誰啊
你是誰
謝謝你救…
那個怪物呢
太好了  好像還活著  不過
在下面
路飛這幾個要去哪啊
好像在叫甚麼
它還在
那個小矮子
下面  看下面
要我們看下面
不好了
快逃  快逃  快逃
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
好的  魯賓  今天我們要聊甚麼呢
目前世界形勢動盪不安
所以我們要和大家一起整理
各種各樣的信息情報
好耶
事不宜遲我們開始吧
首先是他  薩波
(薩波  SABO)
3月20日出生  最喜歡的食物是拉麵
雖然沒有血緣關係  但他是路飛的哥哥
薩波原本是哥雅王國的貴族吧
(出身哥雅王國貴族)
但因為渴望自由離家出走
然後遇見了路飛和艾斯
不管在哪  做甚麼  我們的羈絆都斬不斷
從今天開始  我們就是
兄弟了
本以為已經與薩波天人永隔
路飛卻在德雷斯羅薩再次見到了他
(在德雷斯羅薩與路飛重逢)
火拳
薩波現在是革命軍的二把手
(革命軍二把手  參謀總長)
參謀總長了對吧
(燒燒果實  能將全身變成火焰的自然系惡魔果實)
薩波吃下的
燒燒果實
(燒燒果實  能將全身變成火焰的自然系惡魔果實)
是能將全身變成火焰的自然系惡魔果實
兄弟艾斯吃過的果實  如今又傳給了他
(燒燒果實  能將全身變成火焰的自然系惡魔果實)
如今薩波身上  到底發生了甚麼呢
哎呀  快到時間了
我們下次再見
在強大的力量面前  草帽一眾
被迫浪跡飄雪大海
新的黑影逼近沉沒的烈陽號
威脅重重疊疊
偏離航向的路飛一眾最終抵達的地方
究竟會帶給他們希望  還是絕望
下集
(新的島嶼  未來島蛋頭)
新的島嶼  未來島蛋頭
我要成為海賊王
(新的島嶼  未來島蛋頭)